最近28天的新店，如何实现200w+次曝光
卖出产品4000件+, 92万销售额。流量策略做了哪些操作？
不会聊到付费推广，现在做店铺的打造，我们前期去推动百万店铺的打造 2024.6.7截止到今天，是不用花钱做广告，不去探讨，TK小店怎么做付费流量，，更多我们聊聊如何拿自然流量--好---

TK小店自然流量策略课程要点--商品卡流量
商品卡-- 陌生---111  熟悉---222
“商品卡”是TikTok上一种直接向用户展示商品的内容形式，由商品图片、标题和价格组成的商品卡片。

一  商品卡流量--自然流量【不用花钱做推广的免费流量】/广告流量
1.推荐流量---推荐渠道指的是平台系统推荐的主页，学习如何优化被推荐的商品可以带来更多转介绍流量。
平台，把你的产品推荐到某个曝光位置，展示在顾客面前（平台对我的店铺的扶持）
我的是新店铺--平台会扶持我吗？？--会。一定会有新店扶持，有条件
其实平台扶持流量，针对任何新店铺，只要你持续做产品的选品上架，在产品上架的初期都会给你一定的试探性的流量扶持，平台针对任何新店铺只要做了持续的选品上架，不吝啬给你第一轮的试探性流量的扶持

但是接下里。就看给你的曝光，流量啊，你自己接不接得住---

去年冬天，哪个城市火出了天际---哈尔滨，尔滨，接住了全国这一批又一批，泼天富贵流量

接得住--你能够把平台给你的流量曝光，最后转化成你店铺的下单顾客，订单，销量--你接住了--平台就会给你一轮又一轮的店铺流量扶持

但是如果你转化不了，不出单--你没接住这个流量，后续平台不太愿意给你流量

推荐流量--为什么平台要推荐你。其实就是你看你的产品有没有数据，数据的维度，店铺的访客，加入购物车，转化订单 转化【占比比重是最大】

影响平台给不给我做流量推荐呢，后续继不继续给我推荐流量--转化，销量【最大因素】，不是说，卖多少销售额，你的店铺赚多少钱---888

2.搜索流量--产品优化
我们的顾客搜索某个关键词，搜索到你的产品点击产品进入到产品详情页，带来的流量
我们应该在我们的产品标题。添加跟我们产品关联度比较大的关键词，关键词在哪里可以找到，去关键词榜单去查词

我们还可以利用店铺后台--商品--商品机会，去把我的产品绑定到对应的产品，或者对应的关键词下面，这样的话，也可以提升我们的相应流量

产品搜索流量的获取
一个是我们做标题关键词优化
用足，用准，用好--查词--商品卡，关键词榜单

以上做好，我的产品曝光在别人面前
二个是我们做主图的调整，主图-干净整洁--产品主体突出，最好的就是场景图，白底图

商品卡，除了我们看到产品的主图，标题，价格 还有 看不看得见销量 能不能看到产品的评分？？？

一个好的商品卡，点击搜索流量高的商品卡，好的标题，吸引的主图，价格合理，销量可观，评分良好--这样的产品最后 搜索点击流量，越来越高---是---888


更厉害的商品卡，更值得消费者信任的商品卡--想--

店铺流量--这是直接访问店铺入口的商店入口。卖家可以从店铺装修和促销中瞄准更高的转化率。

店铺装修做的好，产品陈列摆放，新品专区，大促专区，秒杀专区。优惠券促销活动--- 
店铺装修，根据你的店铺主营类目，产品，到产品的布局陈列，主营类目一致的，这样的店铺专业
下周讲装修---

活动流量---这是指商城首页上的活动版块，卖家参与促销活动往往可以获得更多流量。
平台的大促活动，我们设置的促销工具【自己设置秒杀】

平台活动 两个大类

第一：平台和商品合资券，让利促销，让利平台出资60% 商家要出资40%

第二：平台直接补贴，你不会出优惠

大促很重要，大促我们要重视，大促来临，你觉得大促的活动，我们真的，一定要参与---一定---111  不一定---222

如果说，这个活动我去参与了。出现了让利
第一：我能够赚，即使小赚，我们应该大力参与
第二：我亏着的，这个活动要不要参加？？？

1,,如果说我是新店，前期为了促进转化，为了提升店铺权重，为了让我的店铺毕业，打破单量限制，我愿意牺牲利益，换钱权重，销量---请你大力参与

2.我不想最亏本生意。这个活动你就不参与，就行了

大促的活动，有的活动，不是说你要赚多少，能够给你拉动更多的流量，带动更多的转化

但是你的新店前期。不是要在意赚多少，而是要有销量

前面店铺起店的活动。能参与，尽量参与---111---


大促是能够让我们店铺赚钱，可能不是说靠活动的销量赚钱，而是靠大促的大流量氛围下，购物的氛围下，大家都愿意消费，是不是意味着流量达到一个高潮点，不参加活动，我没有让利给消费者，前期靠着自然流就可以稳定出单的产品，在这一刻，销量增长

大促要备战，要赚钱--前期关键的，是--你能够测款成功，靠着自然流量都能够稳定出单

你的产品，亏着都卖不出去，结论，一定是产品有问题，重新回头来做选品---888

3.橱窗流量--我的 产品，被达人挂到橱窗，购物者，通过达人的橱窗，进入到我商品，橱窗流量

获取更多的的橱窗流量--怎么办，我们的产品就要求去争取更多的网红达人，把我的产品挂到他的橱窗，主动和达人建联还是在这里存在一定的价值


我们的品，是当下达人带货的方向，这个品，即使没有销量，你去主动找达人，达人可能与你合作，不做短视频，直播带货， 挂到橱窗，都能活动一定的流量

6.其他流量--价格优化
除上述场景外的其他商品卡页面，例如，分享，卡券中心，购物车或者其他新增页面
其他流量。大部分来自于购物车

这个产品，我喜欢，但是现在我先不买。可能我觉得这个价格不是我当下愿意接受的。
店铺做了一定过得促销优惠动作，推动了顾客，再次通过购物车进入产品，最后产生购物

价格优化，直接调整优惠券，调整折扣，调整产品的原价，

从怎么流量格局来看，前期新店期间，大多数情况
商品卡的销售额大于短视频直播
前期一定要重视商品卡流量---888


如何打造明星店铺【TopChoice店铺】拿到更多流量 销量


更厉害的商品卡，更值得消费者信任的商品卡 带了TopChoice徽章的商品卡

主讲人：杨桃院长
开课时间：19点05分，到达课堂：888---111---