一个泰国新店，如何在43天，卖出3000+件
选品上面又下了什么功夫？？？

小店选品策略分析
1.基于客户需求选品---我们做选品一定要立足于市场
泰国 马来 新加坡 菲律宾 越南 市场概括介绍--初步的认识

1，昨晚我们做了5个国家的市场情况的介绍--课件，你要多看看，了解市场
2.东南亚月度资讯的网址：https://www.tmogroup.com.cn/sea/53756/
2024年最新东南亚国家电商市场数据报告：每月更新看这里！
3.就在这个周的周末，找到了最新的2024年关于东南亚市场的年度电商数据报告--需要---下课后，主动去找运营经理免费领取--我免费送给大家
4.百度，谷歌去搜索，东南亚的市场，针对现在这个时间节点，我所做的国家，站点，类目是一个什么样的需求情况

我们是为了去了解，顾客的需求，做市场的调研，分析，总结自己的观点
调研，线上调研，线下走到当地，眼见为实，看看他们的消费方向在哪里，有条件的朋友 ， 允许的情况，可以真的租到当地市场去看看，这样你的选品就会更加的明确很更具有针对性


2.同行电商平台选品/小店选品
东南亚除了TK小店，虾皮，lazada
可以看看，同行电商网站，在热卖的产品方向，说明东南亚消费者的消费需求
虾皮--购物网页看不了
lazada
https://www.lazada.cn/?bd_vid=8625491191910787189

可以查看公众号
【Lazada东南亚跨境电商】
【Shopee跨境电商】
【TikTok Shop东南亚电商】---公众号，下课后你做一下关注---好---
这些公众号，时不时会更新一些对应市场类目的选品资料
我如果没记错，今天【TikTok Shop东南亚电商】刚刚更新了女装，女鞋的选品方向--
【近期3个月以内的资讯，只要涉及对应的选品的关键性建议，都可以做参考】

国内的货源平台--1688选品，拼多多选品
中国的产品，目前在东南亚还是很受欢迎的，而且我们中国的时尚流行元素和东南亚国家，很相近
我确定，我做童装，拼多多的各个方向的童装，我都去选一遍上一遍，我看数据嘛，然后再做下一步的选品调整
1688选品，拼多多选品--超级对新手有限的方式---888

结合TK小店的后台做选品--

商品机会---使用个性化数据分析销售供不应求商品，帮助你在 TikTok Shop 上增加流量并实现成长

热门商品--TikTok 上低库存量的在线市场机会--需求大，当下竞争小

直接借鉴里面的产品图片【以品选品】--做类似的产品，去做差异化

热门关键词--在 TikTok 上搜索频率高但库存量低的商品关键词--这个关键词背后的产品，需求大，竞争小

除了，我们可以借鉴里面的产品图片【以品选品】--做类似的产品，去做差异化

还可以，通过关键词，去发现关键词背后的产品
【泰语，关键词我看不懂，怎么办？】

行---
商品卡的关键词榜单---
热门搜索关键词
飙升关键词
高潜力关键词--都是代表市场需求，关键词背后的产品，是不是也是具体的选品的方向---是---
看不懂关键词语言？
---直接放到东南亚电商平台--Lazada：https://www.lazada.cn/?bd_vid=8625491191910787189
搜索，看看关键词下面的产品，跟你类目关联是什么产品，做参考---不借助机器翻译【防止不准确】----111---

3.数据分析平台选品（商品选品，小店选品，达人选品）
EchoTik
Fastmoss
数据网站，我觉得想对好用的，也是我们公司运营正在使用的
直接站在选品的维度市场

我们借助数据做选品

商品维度--热销产品，热推产品，新品情况
店铺的维度--跟我类目相关的优质的同行店铺，看看他们的产品布局，有销量的产品是怎么样
达人的维度--去看，达人带货，跟我类目相关的产品，有哪些

借助数据工具，是起到我们选品的辅助
你觉得我们接着工具选品
我们去看产品的趋势重要---111
还是看价格更重要---222

我们今天看的，商品榜单，店铺榜单，达人榜单--我们看到的产品基本上都是卖的非常好的--是---

一个卖的好的产品，销量好，爆款，价格一般是被压得很低的

这类产品，一定是具备强大供应链优势的卖家在做

看到产品价格不美丽，很低，这样的产品类型的产品，如何卖爆？？？

从选品，看各个地方的数据，用户需求，我建议，你们最好是看市场上的趋势，找到产品选品方向，然后不要去跟同款，去做差异化选品。就是去找同类型，不同款的产品

定价，按照我们接下来讲的定价方式，去做定价--【明天晚上讲】

同行的爆品--99泰铢
但是如果你听我的，打差异化说不定--你可以做到199泰铢

为什么做了差异化，我们可以 把价格做上去

他们不是傻子，这个平台不一样，跟搜索电商平台不一样，没有比价机制的

第二，这个你做了差异化的选品。这个产品的竞争就比较小了

两点的价值，就可以从别人的99泰铢，你做的199泰铢
199泰铢能不能卖出去，但是我们定价定在这了。如果没有销量，我们接下来一定是有价格的优化空间
---888---

基于数据平台选品，前期都是找趋势，我们做同类型的产品，跟我店铺主营类目一致的产品，上架到我的店铺，然后去测试数据

选品 的目的，选好的品，快速出单的品，能够打造成爆款的产品，能够未来让我赚钱的产品---

4.小店盈利模式--想--。小店怎么赚钱，怎么快速赚钱，庄同学店铺，在不到 2个月，2.7w

市场分析-选品上架-数据测款-产品优化-好评邀约-达人加持-店铺盈利

店铺利润怎么样？

前期新店，利润整理不是很高，但是后期利润一定很大
给个大概的数据
总体卖出 ：3071件
自然流带来的销量：占比：80%*3071=2,456.8*10=24568元
达人带货【算佣金】：占比：
20%*3071=614.2*5=3071元
24568+3071=27,639
43天，大概利润：2.7w--可观--888
店铺数据越来越好，可以适当囤货吗？

可以，拿货批量，是不是可以去压拿货价--利润空间是不是更高了


5.如何打造高销量小店
主讲人：杨桃院长
今晚19点05分，准时开课，到达课堂：888