
TK小店运营的好，3个月不到达人带货1700+件
利用智能AI达人邀约工具，3个月也可以实现卖货450w+泰铢
--------------------------------------------------------------------
TikTok海外小店联盟带货策略
1.什么是联盟带货
我们作为小店商家，海外网红达人建立联系的一个平台
我们作为小店商家，我们可以在这里找到网红达人
他带货 短视频，直播带货成功，我们赚卖货的钱，他赚我们给他分的佣金
网红达人，可以在这里找到他想带货的产品----888--

2.什么是公开/定向计划及其创建流程
公开合作---我们把我们的店铺的产品，添加到这个计划当中，设置一个统一的佣金，网红达人就可以通过联盟带货广场，看到产品，选择合适的产品去带货
定向合作---我们选择产品，然后选定达人，我把我的选中的产品，有目的目标的去找到我选中的达人，给我做带货
公开和定向合作的区别
公开不指定达人，定向会指定达人---111---

公开计划的创建操作
做计划，佣金一般设置10-15个点
自动添加商品。一旦打开，我们上架的新产品，直接被纳入到我们设置统一佣金的，公开计划 考虑开启，自动添加商品--打开---888---
样品前期可以不开启

定向计划的创建操作
做定向计划之前，先要去找我的目标达人，并且收藏
为什么要做定向计划，是不是因为这个达人牛逼，你的产品也不错嘛。你希望这个牛逼的达人来给你 不错的产品放流量，放销量嘛，ok的达人，该不该给他一个样品嘛？我又怕达人白嫖我，所以我会设置样品，但是我要审核，而且手动审核---111

Line 账号  ，没有--888---随便输一个 如果你还想创建定向计划，你又没有line账号，智能随机输入一串数字--达人联系不上我啊---

消息
发送消息进行自我介绍并分享一些关于你对合作感兴趣的原因。
编辑一个邀约话术
怎么编辑
体现利益点--佣金高，未来长远收益
体现属性点--我的产品有多好

想不想要，一份达人邀约的话术参考---需要----下课有找运营经理主动领取
这份话术是参考，不要直接照搬，根据的产品属性点 各方面做修改，这份话术，参考资料---111---
通过达人的主页解决跟达人的在线沟通问题

3.如何利用达人广场做达人筛选和建联
查找达人，达人右侧的，在线沟通按钮

4.达人建联话术设定
----上面已经讲解
4.免费样品是否寄送
什么样的达人，值得我去寄送样品
如何判断--达人该不该给样品
打开联盟后台--样品申请----


我们可见的指标 3个
粉丝数，履约率，销售额

粉丝数，不是衡量我给不给样品的绝对指标，基本不看他

重点参考指标
第一：履约率 尽量是100%
第二：带货能力，要有带货数据

如果遇到以下情况
履约率：80%以上
带货能力超强，上10w的销售额---111

这个样品，直接给，搏一搏，，，单车变摩托


履约率:80%以上
带货能力很一般那，几千----222

关于判断是否给样品的逻辑 理解了吗？？--理解---888--

---我们的今晚的课程 干不干，有没有收获--干---
样品怎么送的问题
如何寄送样品---一旦达人申请样品成功，我们寄送样品，就相当于我们给达人寄送产品

买家0元购买了产品，怎么给顾客寄送产品，就怎么给达人寄送样品---111---
感兴趣---888


5.运营不到3个月的小店，如何实现1670个达人带货，28天卖出1700件产品

什么才是达人觉得好的产品

产品的销量好，产品的评价好，店铺的综合评分也好，佣金高

一个卖的好的产品，一个靠自然流就卖起来的产品
一定具备，选品--好不好--好，优质的产品页面，这样的产品才是达人喜欢带货的产品
因为这类产品，是消费者所喜欢的产品---
我们怎么实现快速能够让更多的网红达人带货我的店铺的产品

你就思考下，如何让我的店铺的产品，能够走出销量，而且可以靠着自然流量稳定出单

我们备战旺季大促，一个关键点--前期一定要测款稳定出单的产品

我们要更多的网红达人带货--必须，测款成功，稳定出单的产品---理解---888---

怎么测款成功稳定出单的产品----
基于我们前期的选品---618选品有思路吗？---没有---111---
你们自己做店铺的怎么办--好好看看我上周三分析选品，我有明确提到一些选品方法，哪怕你是一个普通人，也会有一定的选品参考


如果同学们，有机会，你找我们，我们怎么给你做店铺深度代运营，备战618做选品
这是我们百万店铺打造持续深度代运营的合作学员，我们才会给

下一步再去做测款--怎么测款，上次选品课，有讲到过，不记得的，回去再看看

下一步，你去找达人很好找到合作的

5.如何利用智能AI工具，更好的做达人建联,备战618大促
运用的就是达秘这个工具，就是好用，前期测试了3个月，测试完毕后，我亲自去了达秘总部考察。所以我们在上个月签约成了战略合作伙伴




今晚19点，杨桃院长，与你不见不散，达到课堂：888