# 重构

## 目的

1、拓展国外市场， 半开源,增加用户使用量。

2、标准国际化的库, 让该库更具可扩展性

## 需要做的准备?


1、分析现有库的结构和功能：深入了解该库的逻辑结构、函数和类的作用和调用关系、已有的接口和功能等，找出目前存在的问题和优化空间。

2、明确重构的目标：根据公司战略和业务需求，明确重构该库的目标和方向，例如性能优化、代码复用、易用性改进等。

3、制定重构计划和时程：制定清晰的重构计划和时程，确定开发人员的分工和任务，同时要考虑到用户的使用需求和对升级后版本的接受度。

4、搭建开发环境和测试环境：提供开发人员与测试人员相对独立的环境，保证代码的稳定性和可靠性。同时需要准备相关的工具、测试程序及文档。

5、确认重构的技术选型：根据现有的库结构和公司技术栈，选择适合的技术和框架，例如新的语言、编译器、开发工具和第三方库等。

6、确定测试方法和标准：明确测试方法和标准，包括单元测试、综合测试、性能测试等。同时需要准备测试文档和测试用例，确保代码的正确性和功能完整性。

## 开源库架构

测试: jest

代码规范: eslint

打包工具: webpack rollup

文档 typedoc

git钩子: husky

持续集成工具 Travis CI

开源许可证

## 分析结构和功能

mxdraw 本质是通过加载mxfun.js 代码来实现功能的扩展。mxfun.js是公司非开源项目，作用是加载转换后CAD图纸文件并渲染，同时具有操作CAD图纸的能力。

启动它， 第一步是加载mxfun.js, 封装了loadCoreCode 用于在需要用时加载它。

我们将封装的能力统一称为MxModule模块， 每一个模块都可以按需导入, 但是mxfun.js是必须的。

以下是比较重要的MxModule 模块:

1.MxFun 它mxfun.js的部分方法的二次封装， 都是一些较为重要的功能函数，大部分模块都是基于它提供的函数实现的，包括它最重要的方法 创建控件。

2.MrxDbgUiPrPoint 它的作用就是用户交互取点 在CAD中我们要绘制图形都需要鼠标点击和一些键盘交互判定等， 通常我们可以通过它来实现交互式的绘制一些图形。

3.MxDbEntity 动态绘制的图形对象， 其动态绘制思路就是不断重绘，它是一个抽象类，我们可以通过它构建出各种各样的图形

那么我们实现CAD在线绘制的思路也只需要用到这三个比较重要的模块就可以实现 在线绘制CAD图纸并交互式的绘制一些新的图形

### 流程

loadCoreCode --- MxFun.createMxObject --- MrxDbgUiPrPoint --- MxDbEntity

1.我们需要loadCoreCode 把mxfun.js加载到内存中, 因为一些原因 我们先加载jquery。

2.通过 MxFun.createMxObject 来创建一个控件，控制canvas的渲染等

3.通过MrxDbgUiPrPoint 进行交互式绘制，控制鼠标点击、键盘交互等。

4.将交互绘制的MxDbEntity 放在视图渲染

5.因为涉及到数据归档问题需要将图形MxDbEntity加入到内存中

## 提出问题

1.mxfun.js是否可以直接加载?

因为使用mxdraw库就必须要加载mxfun, loadCoreCode本身是完全没有必要的, 因为mxfun.js又依赖jquery,所以我们要先加载jquery。但是考虑到它会自动执行核心加载逻辑

解决思路：

通过 package.json 中设置peerDependencies, 将jquery添加为依赖项， 我们需要为给打包器指明外部依赖, 以rollup为例子:

```json
{
    "external": ["jquery"],
    "output": {
        "globals": {
        "jquery": "$"
        }
    },
}
```

mxfun.js 在mxfun函数中加入 `$`参数 避免全局挂载

然后我们先引入 jquery 再引入mxfun执行就可以了， 那么这个问题就得到了解决， 并且 我们可以将它封装再MxFun模块中， 这样我们就省去了loadCoreCode的调用

2.MxFun可以不套一层封装吗? 直接使用MxFun是一个更好的选择

当前库中 我们把每个模块都进行了二次封装,但是实际上MxFun是不需要的, 我们可以通过定义类型, 来指定加载MxFun中都有什么方法属性, 对应需要扩展的方法，也可以通过一些Object的方法来扩展

## 考虑到兼容性

目前这个库已经有一些人在使用了， 所以我们需要保证原本的接口方法都是可用的。 在此基础上要有对应的废弃API和准备将要废弃的API功能区分以及提示用户。

最终在某个版本我们需要删除掉需要废弃的接口代码，对于这一套流程，需要有一个明确的方案， 以下是一些解决方案

1.TS Decorator [lodash-decorators](https://github.com/steelsojka/lodash-decorators)和[core-decorators](https://github.com/jayphelps/core-decorators)

## 考虑的优化方向

1.更多的使用TS语言的特性

2.数据归档优化 基于[class-transformer](https://github.com/typestack/class-transformer#what-is-class-transformer)
